Conjunto de tres o más sonidos diferentes combinados armónicamente. =>acorde
Armonía de los colores. => sinfonia
Instrumento rústico, a modo de flauta, o compuesto de muchas flautas. => zampoña
Efectista, exagerado y deseoso de llamar la atención. => teatral
Que no se puede explicar con palabras. => inefable
Rama de la fonología que estudia los principios en los que se fundamenta la asignación del acento en las diferentes lenguas. => metrica
Voz más aguda que la natural, que se produce haciendo vibrar las cuerdas superiores de la laringe. => falsete
Pausa musical. => silencio
Dicho de una persona: Hacerse práctica o perita, por el ejercicio de algo, en su manejo o inteligencia. => versar